Quatro Inovações sustentáveis que ajudam o planeta
Global
Africa
Algeria - English
Angola - English
Kenya - English
Morocco - French
Nigeria - English
South Africa - English
Tunisia - French
Asia Pacific
Australia - English
China - Chinese
India - English
Indonesia - Indonesian
Japan - Japanese
Malaysia - English
Republic of Korea - Korean
Philippines - English
Thailand - English
Vietnam - Vietnamese
Europe
Austria - German
Belgium - French
Belgium - Dutch
Bulgaria - Bulgarian
Czech Republic - English
Denmark - Danish
Finland - Finnish
France - French
Germany - German
Hungary - Hungarian
Italy - Italian
Norway - Norwegian
Poland - Polish
Romania - English
Slovakia - Slovak
Switzerland - French
Switzerland - German
Turkey - Turkish
United Kingdom - English
Latin America
Brazil - Portuguese
Mexico - Spanish
Middle East
Egypt - English
Saudi Arabia - English
Saudi Arabia - Arabic
United Arab Emirates - English
United Arab Emirates - Arabic
North America
Canada - English
Canada - French
United States - English
Close
Empresa
Notícias
Carreiras
Suporte
Global
Africa
Algeria - English
Angola - English
Kenya - English
Morocco - French
Nigeria - English
South Africa - English
Tunisia - French
Asia Pacific
Australia - English
China - Chinese
India - English
Indonesia - Indonesian
Japan - Japanese
Malaysia - English
Republic of Korea - Korean
Philippines - English
Thailand - English
Vietnam - Vietnamese
Europe
Austria - German
Belgium - French
Belgium - Dutch
Bulgaria - Bulgarian
Czech Republic - English
Denmark - Danish
Finland - Finnish
France - French
Germany - German
Hungary - Hungarian
Italy - Italian
Norway - Norwegian
Poland - Polish
Romania - English
Slovakia - Slovak
Switzerland - French
Switzerland - German
Turkey - Turkish
United Kingdom - English
Latin America
Brazil - Portuguese
Mexico - Spanish
Middle East
Egypt - English
Saudi Arabia - English
Saudi Arabia - Arabic
United Arab Emirates - English
United Arab Emirates - Arabic
North America
Canada - English
Canada - French
United States - English
Search
You are browsing the product catalog for
/content/honeywellbt/us/en/search.html
Notícias
Quatro Inovações sustentáveis que ajudam o planeta
Quatro Inovações sustentáveis que ajudam o planeta
Como a proteção do meio ambiente garante um futuro brilhante.
Cada vez mais indústrias estão visando a neutralidade de carbono, incluindo uma meta do painel das Nações Unidas de neutralidade global de carbono até 2050.
Assumimos recentemente nosso próprio compromisso de sermos neutros em carbono em nossas instalações e operações ainda mais rapidamente, até 2035. Além disso, 50% do nosso orçamento de pesquisa e desenvolvimento vai para tecnologia e inovações que melhoram o meio ambiente e os resultados sociais.
Veja como as inovações ajudarão o mundo a alcançar as metas de sustentabilidade.
Triagem infravermelha para identificação de vazamentos de emissões
O que é isso? Imagine se fosse possível ver poluentes invisíveis para evitar que se tornem emissões maiores e problemas de segurança. Nosso sistema Honeywell Gas Cloud Imaging (GCI) pode fazer exatamente isso. Ele monitora continuamente vazamentos de gás que podem afetar o clima (como metano) em instalações de indústrias como óleo e gás, produtos químicos e geração de energia. O sistema usa inteligência artificial para fornecer aos operadores de instalações uma visualização colorida e fácil de interpretar sobre tipo, localização, direção, tamanho e concentração da nuvem de gás. Isso pode ajudar as autoridades a detectar vazamentos mais cedo e responder mais rapidamente.
Como isso ajuda o planeta: Ao reduzir vazamentos de metano, as empresas podem alcançar emissões, atingir metas climáticas e melhorar a segurança. Consideração: segundo o Fundo de Defesa Ambiental, o metano é 80 vezes mais potente no aprisionamento do calor do que o dióxido de carbono após 20 anos.
Células de combustível de hidrogênio para aviões elétricos e táxis aéreos
Conceito de drone ilustrado acima
O que é isso? Uma célula de combustível funciona convertendo energia química armazenada em eletricidade, como uma bateria. Uma célula de combustível de hidrogênio é uma das mais comuns e pode ser usada nos sistemas de propulsão de uma aeronave. Ela pode conter de três a cinco vezes mais energia do que o sistema elétrico de bateria de massa equivalente. Projetado corretamente, um sistema de célula de combustível de hidrogênio pesa menos e é mais compacto do que um sistema elétrico de bateria equivalente.
Como isso ajuda o planeta: A propulsão de células de combustível de hidrogênio pode reduzir o impacto climático da aviação em 75 a 90%, de acordo com um estudo sobre tecnologia de hidrogênio da McKinsey. Ao contrário de um motor de combustão, uma pilha de célula de combustível não tem peças móveis e pode operar silenciosamente e com níveis mais altos de eficiência e confiabilidade. Essa forma de propulsão será especialmente importante à medida que o futuro do transporte mudar para táxis aéreos de longo alcance.
Armazenamento e captura de carbono
O que é isso? Instalações industriais, como usinas de gás natural, usinas de hidrogênio, siderurgias, fábricas de cimento e usinas de energia produzem gases. A captura de carbono separa o CO2 desses gases e o reutiliza ou armazena permanentemente sob o solo. Basicamente, ele envia o carbono de volta para o lugar de onde veio.
Como isso ajuda o planeta: As tecnologias de captura e armazenamento de carbono ajudam empresas e indústrias a atingir metas líquidas zero. Elas podem ser particularmente úteis em setores que, de outra forma, seriam difíceis de reduzir. O processo também produz hidrogênio de baixo carbono em escala, que é uma fonte de energia limpa e amplamente usada.
Aprendizado de máquina para otimizar a energia dos edifícios
O que é isso? Os edifícios estão se tornando mais inteligentes em prever os confortos ideais desejados. Isso significa que instalações como escritórios podem iniciar e parar automaticamente o ar condicionado no verão e desligar as luzes assim que os trabalhadores saírem de uma sala. O benefício da inteligência artificial e do aprendizado de máquina que alimentam edifícios é que ela também pode otimizar o uso de energia, principalmente eletricidade e gás, usando o Forge Energy Optimization da Honeywell.
Como isso ajuda o planeta: Os sistemas HVAC são uma área importante de consumo de energia em edifícios. Os gerentes de edifícios podem aproveitar a tecnologia não apenas para manter os ocupantes confortáveis, mas também para reduzir o uso de energia. Por exemplo, a Hamdan Bin Mohammed Smart University observou uma redução de 10% no consumo de energia nos edifícios do campus.
Energy
SUSTAINABILITY
Conteúdo Relacionado
O que você deve saber sobre a maior empresa de computação quântica do mundo
Como USBs criam uma grande ameaça à cibersegurança
O que as pessoas que administram as instalações dizem sobre retornar aos edifícios
What We Do
toggle view
Honeywell Forge
Our Industries
Our Products
Quantum Solutions
INDUSTRIES
toggle view
Aerospace & Travel
Building Technologies
Energy
Healthcare
Life Sciences
Logistics & Warehouse
Retail
Utilities
Company
toggle view
About Us
History
Investors
Leadership
Inclusion & Diversity
News
toggle view
News
Press & Media
Careers
toggle view
Careers
Job Search
Contact Us
toggle view
Support
Business Inquiries
Employee Access
FOLLOW US
LinkedIn
Facebook
Twitter
YouTube
Instagram
Scroll to top
Copyright © 2023 Honeywell International Inc.
Terms & Conditions
Privacy Statement
Your Privacy Choices
Cookies
Global Unsubscribe