4 Kestävää innovaatiota, jotka auttavat planeettaa
Global
Africa
Algeria - English
Angola - English
Kenya - English
Morocco - French
Nigeria - English
South Africa - English
Tunisia - French
Asia Pacific
Australia - English
China - Chinese
India - English
Indonesia - Indonesian
Japan - Japanese
Malaysia - English
Republic of Korea - Korean
Philippines - English
Thailand - English
Vietnam - Vietnamese
Europe
Austria - German
Belgium - French
Belgium - Dutch
Bulgaria - Bulgarian
Czech Republic - English
Denmark - Danish
Finland - Finnish
France - French
Germany - German
Hungary - Hungarian
Italy - Italian
Norway - Norwegian
Poland - Polish
Romania - English
Slovakia - Slovak
Switzerland - French
Switzerland - German
Turkey - Turkish
United Kingdom - English
Latin America
Brazil - Portuguese
Mexico - Spanish
Middle East
Egypt - English
Saudi Arabia - English
Saudi Arabia - Arabic
United Arab Emirates - English
United Arab Emirates - Arabic
North America
Canada - English
Canada - French
United States - English
Close
Yritys
Uutiset
Urat
Tuki
Global
Africa
Algeria - English
Angola - English
Kenya - English
Morocco - French
Nigeria - English
South Africa - English
Tunisia - French
Asia Pacific
Australia - English
China - Chinese
India - English
Indonesia - Indonesian
Japan - Japanese
Malaysia - English
Republic of Korea - Korean
Philippines - English
Thailand - English
Vietnam - Vietnamese
Europe
Austria - German
Belgium - French
Belgium - Dutch
Bulgaria - Bulgarian
Czech Republic - English
Denmark - Danish
Finland - Finnish
France - French
Germany - German
Hungary - Hungarian
Italy - Italian
Norway - Norwegian
Poland - Polish
Romania - English
Slovakia - Slovak
Switzerland - French
Switzerland - German
Turkey - Turkish
United Kingdom - English
Latin America
Brazil - Portuguese
Mexico - Spanish
Middle East
Egypt - English
Saudi Arabia - English
Saudi Arabia - Arabic
United Arab Emirates - English
United Arab Emirates - Arabic
North America
Canada - English
Canada - French
United States - English
Search
You are browsing the product catalog for
/content/honeywellbt/us/en/search.html
Uutiset
4 Kestävää innovaatiota, jotka auttavat planeettaa
4 Kestävää innovaatiota, jotka auttavat planeettaa
Kuinka ympäristönsuojelu takaa valoisan tulevaisuuden.
Yhä useammat teollisuudenalat pyrkivät hiilineutraaliuteen, mukaan lukien YK:n paneelitavoite maailmanlaajuisesta hiilineutraaliudesta vuoteen 2050 mennessä.
Teimme äskettäin oman lupauksemme olla hiilineutraali kaikissa laitoksissamme ja toiminnoissamme vielä nopeammin – vuoteen 2035 mennessä. Lisäksi 50 % tutkimus- ja kehitysbudjetistamme kohdistuu teknologiaan ja innovaatioihin, jotka parantavat ympäristöä ja yhteiskunnallisia tuloksia.
Näin innovaatiot auttavat maailmaa saavuttamaan kestävän kehityksen tavoitteet.
Infrapunaseulonta päästöjen havaitsemiseksi
Mitä se tarkoittaa: Kuvittele, että voisit nähdä näkymättömiä saasteita ja estää niitä muuttumasta suuremmiksi päästö- ja turvallisuusongelmiksi. Honeywellin Gas Cloud Imaging (GCI) -järjestelmä pystyy juuri tähän. Se tarkkailee jatkuvasti ilmastoon mahdollisesti vaikuttavien kaasujen, kuten metaanin, vuotoja esimerkiksi öljy- ja kaasuteollisuuden, kemikaalien ja energian tuotantolaitoksissa. Järjestelmä käyttää tekoälyä tarjotakseen laitoksen käyttäjille helposti tulkittavan värillisen visualisoinnin kaasulähteen tyypistä, sijainnista, suunnasta, koosta ja pitoisuudesta. Tämä voi auttaa havaitsemaan vuodot aikaisemmin ja reagoimaan nopeammin.
Miten se auttaa planeettaa: Vähentämällä metaanivuotoja yritykset voivat pienentää päästöjä, saavuttaa ilmastotavoitteita ja parantaa turvallisuutta. Pohdittavaa: Environmental Defense Fundin mukaan 20 vuoden kuluttua metaanin kasvihuonevaikutus on yli 80-kertainen hiilidioksidiin verrattuna.
Vetypolttokennot lentokoneiden ja ilmataksien voimanlähteenä
Yllä kuvattu lennokkikonsepti
Mitä se tarkoittaa: Polttokenno toimii muuntamalla varastoidun kemiallisen energian sähköksi, aivan kuten akku. Vetypolttokenno on yksi yleisimmistä ja sitä voidaan käyttää lentokoneen propulsiojärjestelmissä. Se voi sisältää 3–5 kertaa enemmän energiaa kuin vastaava akkusähköjärjestelmä. Oikein suunniteltu vetypolttokennojärjestelmä on vastaavaa akkusähköjärjestelmää kevyempi ja kompaktimpi.
Miten se auttaa planeettaa: McKinseyn vetyteknologiatutkimuksen mukaan vetypolttokennojen käyttö voi vähentää lentoliikenteen ilmastovaikutusta 75–90 %. Toisin kuin polttomoottorissa, polttokennoissa ei ole liikkuvia osia, ja ne voivat toimia hiljaisesti, luotettavammin ja paremmalla hyötysuhteella. Tämä käyttövoima on erityisen tärkeä, kun tulevaisuudessa liikkumisesta huolehtivat pitkän matkan lentotaksit.
Hiilidioksidin talteenotto ja varastointi
Mitä se tarkoittaa: Teollisuuslaitokset, kuten maakaasulaitokset, vetylaitokset, terästehtaat, sementtilaitokset ja voimalaitokset tuottavat kaasuja. Hiilikertymä erottaa hiilidioksidin muista kaasuista ja käyttää sitä uudelleen tai varastoi sen pysyvästi maan alle. Käytännössä se lähettää hiilijalanjäljen takaisin sinne, mistä se on peräisin.
Miten se auttaa planeettaa: Hiilidioksidin talteenotto- ja varastointiteknologiat auttavat yrityksiä ja teollisuutta saavuttamaan nettonollatavoitteensa. Se voi olla erityisen hyödyllistä aloilla, joilla leikkaukset ovat muuten vaikeita. Prosessissa syntyy myös vähähiilistä vetyä, joka on laajalti käytetty puhdas energialähde.
Koneoppiminen rakennusten energian optimoimiseksi
Mitä se tarkoittaa: Rakennuksista on tulossa parempia ennakoimaan toivomamme ihanteelliset mukavuudet. Tämä tarkoittaa sitä, että toimistot voivat automaattisesti käynnistää ja pysäyttää ilmastoinnin kesällä ja sammuttaa valot, kun työntekijät poistuvat huoneesta. Tekoälyn ja koneoppimisen etuna on, että se voi myös optimoida energian – ensisijaisesti sähkön ja kaasun – kulutusta Honeywell Forge Energy Optimization -ratkaisun avulla.
Miten se auttaa planeettaa: LVI-järjestelmät muodostavat merkittävän osan rakennusten energiankulutuksesta. Rakennuksenhallinta voi teknologian avulla yhdistää sisätilojen mukavuuden ja pienemmän energiankulutuksen. Esimerkiksi Hamdan Bin Mohammed Smart Universityn kampuksen rakennuksissa energiankulutus väheni 10 %.
Energy
SUSTAINABILITY
Tähän liittyvä sisältö
Mitä sinun tulisi tietää maailman suurimmasta erillisestä kvanttitietokoneyhtiöstä
Kuinka USB:t muodostavat suuren kyberturvallisuusuhan
Mitä laitosten päälliköt sanovat palatessaan rakennuksiinsa
What We Do
toggle view
Honeywell Forge
Our Industries
Our Products
Quantum Solutions
INDUSTRIES
toggle view
Aerospace & Travel
Building Technologies
Energy
Healthcare
Life Sciences
Logistics & Warehouse
Retail
Utilities
Company
toggle view
About Us
History
Investors
Leadership
Inclusion & Diversity
News
toggle view
News
Press & Media
Careers
toggle view
Careers
Job Search
Contact Us
toggle view
Support
Business Inquiries
Employee Access
FOLLOW US
LinkedIn
Facebook
Twitter
YouTube
Instagram
Scroll to top
Copyright © 2023 Honeywell International Inc.
Terms & Conditions
Privacy Statement
Your Privacy Choices
Cookies
Global Unsubscribe