4 fenntartható innováció a bolygó érdekében
Global
Africa
Algeria - English
Angola - English
Kenya - English
Morocco - French
Nigeria - English
South Africa - English
Tunisia - French
Asia Pacific
Australia - English
China - Chinese
India - English
Indonesia - Indonesian
Japan - Japanese
Malaysia - English
Republic of Korea - Korean
Philippines - English
Thailand - English
Vietnam - Vietnamese
Europe
Austria - German
Belgium - French
Belgium - Dutch
Bulgaria - Bulgarian
Czech Republic - English
Denmark - Danish
Finland - Finnish
France - French
Germany - German
Hungary - Hungarian
Italy - Italian
Norway - Norwegian
Poland - Polish
Romania - English
Slovakia - Slovak
Switzerland - French
Switzerland - German
Turkey - Turkish
United Kingdom - English
Latin America
Brazil - Portuguese
Mexico - Spanish
Middle East
Egypt - English
Saudi Arabia - English
Saudi Arabia - Arabic
United Arab Emirates - English
United Arab Emirates - Arabic
North America
Canada - English
Canada - French
United States - English
Close
Cég
Hírek
Karrier
Támogatás
Global
Africa
Algeria - English
Angola - English
Kenya - English
Morocco - French
Nigeria - English
South Africa - English
Tunisia - French
Asia Pacific
Australia - English
China - Chinese
India - English
Indonesia - Indonesian
Japan - Japanese
Malaysia - English
Republic of Korea - Korean
Philippines - English
Thailand - English
Vietnam - Vietnamese
Europe
Austria - German
Belgium - French
Belgium - Dutch
Bulgaria - Bulgarian
Czech Republic - English
Denmark - Danish
Finland - Finnish
France - French
Germany - German
Hungary - Hungarian
Italy - Italian
Norway - Norwegian
Poland - Polish
Romania - English
Slovakia - Slovak
Switzerland - French
Switzerland - German
Turkey - Turkish
United Kingdom - English
Latin America
Brazil - Portuguese
Mexico - Spanish
Middle East
Egypt - English
Saudi Arabia - English
Saudi Arabia - Arabic
United Arab Emirates - English
United Arab Emirates - Arabic
North America
Canada - English
Canada - French
United States - English
Search
You are browsing the product catalog for
/content/honeywellbt/us/en/search.html
Hírek
4 fenntartható innováció a bolygó érdekében
4 fenntartható innováció a bolygó érdekében
Hogyan garantál a környezetvédelem fényes jövőt.
Egyre több iparágban cél a karbonsemlegesség, beleértve az ENSZ 2050-re globális karbonsemlegességet célzó célkitűzését.
Nemrégiben vállaltuk, hogy létesítményeink és műveleteink tekintetében még gyorsabban – 2035-re – karbonsemlegesek leszünk. Emellett kutatási és fejlesztési költségvetésünk 50%-a olyan technológiákra és innovációkra irányul, amelyek javítják a környezetet és a társadalmi szintű eredményeket.
Így segítenek az innovációk a világnak elérni a fenntarthatósági célokat.
Infravörös szűrés a károsanyag-szivárgások felfedezése érdekében
Mit jelent ez: Képzelje el, hogy képes meglátni a láthatatlan szennyezőanyagokat, így megakadályozhatja, hogy azok nagyobb mértékűvé váljanak és biztonsági problémákat okozzanak. A Honeywell Gas Cloud Imaging (GCI) rendszerünk pontosan ezt teszi. Folyamatosan figyeli a gázszivárgásokat, amelyek hatással lehetnek a klímára, például a metánt az olaj- és gáziparban, a vegyiparban és az energiatermelésben működő létesítményeknél. A rendszer mesterséges intelligenciát használ, hogy a létesítmények üzemeltetői számára könnyen értelmezhető, színes megjelenítéssel adjon tájékoztatást a gázoszlop típusáról, helyéről, irányáról, méretéről és koncentrációjáról. Ez segíthet a tisztviselőknek a szivárgások korai felismerésében és a gyorsabb reagálásban.
Hogyan segíti a bolygót: A metánszivárgás csökkentésével a vállalatok elérhetik a károsanyag-kibocsátás kívánt szintjét, megvalósíthatják a klímacélokat és javíthatják a biztonságot. Vegye figyelembe a következőket: Az Environmental Defense Fund környezetvédelmi alap szerint a metán több mint 80-szor hatékonyabb a hő csapdába ejtésében, mint a szén-dioxid 20 év után.
Hidrogén üzemanyagcellák repülőgépek és légi taxik áramellátásához
A fenti drón koncepció
Mit jelent ez: Az üzemanyagcella úgy működik, hogy a tárolt vegyi energiát elektromos árammá alakítja, hasonlóan az akkumulátorhoz. A hidrogén üzemanyagcella az egyik leggyakoribb, és repülőgépek hajtórendszereiben is használható. Három-ötször több energiát tud tárolni, mint az ugyanakkora tömegű akkumulátoros elektromos rendszer. Megfelelően megtervezve a hidrogén üzemanyagcella rendszer tömege kisebb és mérete is kompaktabb, mint az egyenértékű akkumulátoros elektromos rendszeré.
Hogyan segíti a bolygót: A McKinsey által elkészített hidrogén-technológiai tanulmány szerint a hidrogén üzemanyagcellás meghajtás 75–90%-kal csökkentheti a légi közlekedés éghajlatra gyakorolt hatását. A belsőégésű motoroktól eltérően az üzemanyagcellák nem tartalmaznak mozgó alkatrészeket, és csendesen, nagyobb hatékonysággal és megbízhatósággal működnek. Ez a meghajtási forma különösen fontos lesz, mivel a közlekedés a jövőben a nagy hatótávolságú légi taxik felé mozdul el.
A szén-dioxid megkötése és tárolása
Mit jelent ez: Az ipari létesítmények, mint a földgázüzemek, hidrogénüzemek, acélüzemek, cementüzemek és erőművek gázokat termelnek. A szén-dioxid megkötésével elválasztják a CO2-t ezen gázoktól, és azt újra felhasználják vagy tartósan a föld alatt tárolják. Alapjában véve ez a módszer a szén-dioxidot onnan küldi vissza, ahonnan az jött.
Hogyan segíti a bolygót: A szén-dioxid megkötését és tárolását megcélzó technológiák segítenek a vállalatoknak és az iparágaknak elérni nettó nulla kibocsátási céljaikat. Ez különösen hasznos lehet olyan iparágakban, ahol egyébként nehéz megvalósítani a csökkentést. Ez a folyamat nagy mennyiségben alacsony szénhidrogén-tartalmú hidrogént is előállít, amely széles körben használt tiszta energiaforrás.
Gépi tanulás az épületek energiafelhasználásának optimalizálása érdekében
Mit jelent ez: Az épületek egyre okosabbak az általunk elvárt ideális kényelem előrejelzése terén. Ez azt jelenti, hogy a létesítmények, például az irodák automatikusan elindíthatják és leállíthatják nyáron a légkondicionálást, illetve lekapcsolhatják a lámpákat, amikor a dolgozók elhagyják a helyiséget. A mesterséges intelligencia és a gépi tanulás előnye az épületek energiaellátásának terén az, hogy optimalizálja az energiafelhasználást is – elsősorban az elektromosságot és a gázt a Honeywell Forge Energy Optimization segítségével.
Hogyan segíti a bolygót: A HVAC (azaz fűtő, szellőztető és légkondicionáló) rendszerek az épületek energiafogyasztásának jelentős részét teszik ki. Az épületkezelők a technológiát kihasználva nemcsak az ott tartózkodók kényelmét fokozhatják, hanem az energiafelhasználást is csökkenthetik. Például a Hamdan Bin Mohammed Smart University energiafelhasználása 10%-kal csökkent a kampusza épületeiben.
Energy
SUSTAINABILITY
Kapcsolódó tartalom
Amit tudnia kell a világ legnagyobb, önálló kvantum-számítástechnikai vállalatáról
Miért képeznek az USB eszközök nagy kiberbiztonsági fenyegetést?
Mit mondanak a létesítményeket üzemeltető emberek az épületekbe való visszatérésről
What We Do
toggle view
Honeywell Forge
Our Industries
Our Products
Quantum Solutions
INDUSTRIES
toggle view
Aerospace & Travel
Building Technologies
Energy
Healthcare
Life Sciences
Logistics & Warehouse
Retail
Utilities
Company
toggle view
About Us
History
Investors
Leadership
Inclusion & Diversity
News
toggle view
News
Press & Media
Careers
toggle view
Careers
Job Search
Contact Us
toggle view
Support
Business Inquiries
Employee Access
FOLLOW US
LinkedIn
Facebook
Twitter
YouTube
Instagram
Scroll to top
Copyright © 2023 Honeywell International Inc.
Terms & Conditions
Privacy Statement
Your Privacy Choices
Cookies
Global Unsubscribe