4 Innovazioni sostenibili per aiutare il pianeta
Global
Africa
Algeria - English
Angola - English
Kenya - English
Morocco - French
Nigeria - English
South Africa - English
Tunisia - French
Asia Pacific
Australia - English
China - Chinese
India - English
Indonesia - Indonesian
Japan - Japanese
Malaysia - English
Republic of Korea - Korean
Philippines - English
Thailand - English
Vietnam - Vietnamese
Europe
Austria - German
Belgium - French
Belgium - Dutch
Bulgaria - Bulgarian
Czech Republic - English
Denmark - Danish
Finland - Finnish
France - French
Germany - German
Hungary - Hungarian
Italy - Italian
Norway - Norwegian
Poland - Polish
Romania - English
Slovakia - Slovak
Switzerland - French
Switzerland - German
Turkey - Turkish
United Kingdom - English
Latin America
Brazil - Portuguese
Mexico - Spanish
Middle East
Egypt - English
Saudi Arabia - English
Saudi Arabia - Arabic
United Arab Emirates - English
United Arab Emirates - Arabic
North America
Canada - English
Canada - French
United States - Arabic
Close
Aziende
Notizie
Opportunità di lavoro
Assistenza
Global
Africa
Algeria - English
Angola - English
Kenya - English
Morocco - French
Nigeria - English
South Africa - English
Tunisia - French
Asia Pacific
Australia - English
China - Chinese
India - English
Indonesia - Indonesian
Japan - Japanese
Malaysia - English
Republic of Korea - Korean
Philippines - English
Thailand - English
Vietnam - Vietnamese
Europe
Austria - German
Belgium - French
Belgium - Dutch
Bulgaria - Bulgarian
Czech Republic - English
Denmark - Danish
Finland - Finnish
France - French
Germany - German
Hungary - Hungarian
Italy - Italian
Norway - Norwegian
Poland - Polish
Romania - English
Slovakia - Slovak
Switzerland - French
Switzerland - German
Turkey - Turkish
United Kingdom - English
Latin America
Brazil - Portuguese
Mexico - Spanish
Middle East
Egypt - English
Saudi Arabia - English
Saudi Arabia - Arabic
United Arab Emirates - English
United Arab Emirates - Arabic
North America
Canada - English
Canada - French
United States - Arabic
Search
Stai sfogliando il catalogo prodotti per
/content/honeywellbt/language-masters/en/search.html
Notizie
4 Innovazioni sostenibili per aiutare il pianeta
4 Innovazioni sostenibili per aiutare il pianeta
Come la tutela dell’ambiente garantisce un futuro luminoso.
Sempre più settori stanno puntando a zero emissioni di carbonio, rifacendosi anche ad un obiettivo di neutralità del carbonio globale delle Nazioni Unite entro il 2050.
Abbiamo recentemente preso l’impegno di raggiungere le zero emissioni di CO in tutte le nostre strutture ed attività ancora più velocemente, entro il 2035. Inoltre, il 50% del nostro budget per la ricerca e lo sviluppo è destinato alla tecnologia e alle innovazioni che migliorano l’ambiente ed i risultati sociali.
Ecco come le innovazioni aiuteranno il mondo a raggiungere gli obiettivi di sostenibilità.
Screening a infrarossi per vedere le perdite di emissioni
Che cos’è: immagina di poter vedere inquinanti invisibili per evitare che si trasformino in emissioni più grandi e causino problemi di sicurezza. Il nostro sistema Honeywell Gas Cloud Imaging (GCI) può fare proprio questo. Esso monitora continuamente le perdite di gas che potrebbero influire sul clima, come il metano, presso le strutture di settori come petrolio e gas, prodotti chimici e produzione di energia. Il sistema utilizza l’intelligenza artificiale per fornire agli operatori della struttura una visualizzazione colorata di facile interpretazione di tipo, posizione, direzione, dimensioni e concentrazione della traccia di gas. Questo può aiutare gli incaricati a rilevare le perdite prima ed a rispondere più rapidamente.
Come tutto questo aiuta il pianeta: riducendo le perdite di metano, le aziende possono ridurre le emissioni, raggiungere gli obiettivi climatici e migliorare la sicurezza. Prendi in considerazione quanto segue:         Secondo l’Environmental Defense Fund, a distanza di 20 anni il metano è oltre 80 volte più potente nel trattenere il calore rispetto all’anidride carbonica.
Celle a combustibile di idrogeno per alimentare aerei e aerotaxi
Concezione del drone raffigurata sopra
Che cos’è: una cella a combustibile funziona convertendo l’energia chimica immagazzinata in elettricità, proprio come una batteria. Una cella a combustibile di idrogeno è una delle più comuni e può essere utilizzata nei sistemi di propulsione di un velivolo.  Può contenere da tre a cinque volte più energia dell'equivalente sistema elettrico a batteria di massa..  Se progettato correttamente, un sistema di celle a combustibile a idrogeno pesa meno ed è più compatto di un equivalente sistema elettrico a batteria.
Come tutto questo aiuta il pianeta: secondo uno studio sulla tecnologia dell’idrogeno di McKinsey, la propulsione delle celle a combustibile di idrogeno può ridurre l’impatto climatico dell’aviazione del 75-90%. A differenza di un motore a combustione, una pila di celle a combustibile non ha parti mobili e può funzionare in modo silenzioso e con livelli più elevati di efficienza ed affidabilità. Questo tipo di propulsione sarà particolarmente importante in quanto il futuro dei trasporti passerà agli aerotaxi a lungo raggio.
Cattura e stoccaggio del carbonio
Che cos’è: gli impianti industriali, come impianti a gas naturale, impianti a idrogeno, acciaierie, cementifici e centrali elettriche, producono gas. La cattura del carbonio separa la CO2 da quei gas e la riutilizza o la immagazzina permanentemente nel sottosuolo. In pratica, rimanda il carbonio nel luogo da cui proviene.
Come tutto questo aiuta il pianeta: le tecnologie di acquisizione e stoccaggio del carbonio aiutano le aziende e le industrie a raggiungere obiettivi net-zero. Può essere particolarmente utile in settori dove altrimenti sarebbe difficile abbattere le emissioni. Il processo produce anche idrogeno a basso contenuto di carbonio su larga scala, che è una fonte di energia pulita ampiamente utilizzata.
Apprendimento automatico per ottimizzare l’energia degli edifici
Che cos’è: gli edifici stanno diventando sempre più intelligenti nel prevedere il comfort ideale che vogliamo. Ciò significa che strutture come gli uffici possono avviare e arrestare automaticamente l’aria condizionata in estate e spegnere le luci quando i lavoratori lasciano una stanza. Il vantaggio dell’intelligenza artificiale e dell’apprendimento automatico nell’alimentazione energetica degli edifici è che possono anche ottimizzare il consumo energetico, principalmente l’elettricità e il gas, utilizzando Honeywell Forge Energy Optimization.
Come tutto questo aiuta il pianeta: i sistemi HVAC (riscaldamento, ventilazione e aria condizionata) sono un’importante area di consumo energetico negli edifici. I responsabili degli edifici possono sfruttare questa tecnologia non solo per garantire confort agli occupanti, ma anche per ridurre il consumo energetico. La Hamdan Bin Mohammed Smart University, ad esempio, ha visto una riduzione del 10% del consumo energetico negli edifici del suo campus.
Energy
SUSTAINABILITY
Contenuti correlati
Come raggiungeremo la neutralità di CO2 entro il 2035
What We Do
toggle view
Honeywell Forge
Our Industries
Our Products
Quantum Solutions
INDUSTRIES
toggle view
Aerospace & Travel
Building Technologies
Energy
Healthcare
Life Sciences
Logistics & Warehouse
Retail
Utilities
Company
toggle view
About Us
History
Investors
Leadership
Inclusion & Diversity
News
toggle view
Global News
Press & Media
Careers
toggle view
Careers
Job Search
Contact Us
toggle view
Support
Business Inquiries
Employee Access
FOLLOW US
LinkedIn
Facebook
Twitter
YouTube
Instagram
Scroll to top
Copyright © 2023 Honeywell International Inc.
Terms & Conditions
Privacy Statement
Your Privacy Choices
Cookie Notice
Global Unsubscribe