4 innovaciones sustentables que ayudan al planeta
Global
Africa
Algeria - English
Angola - English
Kenya - English
Morocco - French
Nigeria - English
South Africa - English
Tunisia - French
Asia Pacific
Australia - English
China - Chinese
India - English
Indonesia - Indonesian
Japan - Japanese
Malaysia - English
Republic of Korea - Korean
Philippines - English
Thailand - English
Vietnam - Vietnamese
Europe
Austria - German
Belgium - French
Belgium - Dutch
Bulgaria - Bulgarian
Czech Republic - English
Denmark - Danish
Finland - Finnish
France - French
Germany - German
Hungary - Hungarian
Italy - Italian
Norway - Norwegian
Poland - Polish
Romania - English
Slovakia - Slovak
Switzerland - French
Switzerland - German
Turkey - Turkish
United Kingdom - English
Latin America
Brazil - Portuguese
Mexico - Spanish
Middle East
Egypt - English
Saudi Arabia - English
Saudi Arabia - Arabic
United Arab Emirates - English
United Arab Emirates - Arabic
North America
Canada - English
Canada - French
United States - English
Close
Compañía
Noticias
Carreras
Soporte
Global
Africa
Algeria - English
Angola - English
Kenya - English
Morocco - French
Nigeria - English
South Africa - English
Tunisia - French
Asia Pacific
Australia - English
China - Chinese
India - English
Indonesia - Indonesian
Japan - Japanese
Malaysia - English
Republic of Korea - Korean
Philippines - English
Thailand - English
Vietnam - Vietnamese
Europe
Austria - German
Belgium - French
Belgium - Dutch
Bulgaria - Bulgarian
Czech Republic - English
Denmark - Danish
Finland - Finnish
France - French
Germany - German
Hungary - Hungarian
Italy - Italian
Norway - Norwegian
Poland - Polish
Romania - English
Slovakia - Slovak
Switzerland - French
Switzerland - German
Turkey - Turkish
United Kingdom - English
Latin America
Brazil - Portuguese
Mexico - Spanish
Middle East
Egypt - English
Saudi Arabia - English
Saudi Arabia - Arabic
United Arab Emirates - English
United Arab Emirates - Arabic
North America
Canada - English
Canada - French
United States - English
Buscar
Estás navegando por el catálogo de productos para
/content/honeywellbt/us/en/search.html
Noticias
4 innovaciones sustentables que ayudan al planeta
4 innovaciones sustentables que ayudan al planeta
Cómo proteger el medio ambiente garantiza un futuro brillante.
Cada vez más industrias se centran en la neutralidad en carbono, incluido el objetivo del panel de las Naciones Unidas de neutralidad en carbono global para el año 2050.
Recientemente nos comprometimos a ser más neutros en carbono en todas nuestras instalaciones y operaciones, aún más rápido, para el año 2035. Además, el 50 % de nuestro presupuesto de investigación y desarrollo se destina a la tecnología y las innovaciones que mejoran el medio ambiente y los resultados sociales.
Así es como las innovaciones ayudarán al mundo a alcanzar sus objetivos de sustentabilidad.
Cribado infrarrojo para ver las fugas de emisiones
Qué es: Imagine poder ver contaminantes invisibles para evitar que se conviertan en emisiones más grandes y problemas de seguridad. Nuestro sistema de imágenes de nubes de gas (Gas Cloud Imaging, GCI) de Honeywell puede hacer precisamente eso. Controla continuamente las fugas de gas que podrían afectar al clima, como el metano, en instalaciones de industrias como la del petróleo y del gas, de productos químicos y de generación de energía. El sistema utiliza inteligencia artificial para proporcionar a los operadores de las instalaciones una visualización por colores fácil de interpretar del tipo, la ubicación, la dirección, el tamaño y la concentración de la columna de gas. Eso puede ayudar a los funcionarios a detectar fugas antes y responder más rápido.
Cómo ayuda al planeta: Al reducir las fugas de metano, las empresas pueden alcanzar las emisiones, alcanzar los objetivos climáticos y mejorar la seguridad. Tenga en cuenta: El metano es más de 80 veces más potente en atrapar calor que el dióxido de carbono después de 20 años, según el Fondo para la Defensa del Medio Ambiente.
Pilas de combustible de hidrógeno para alimentar aviones y taxis aéreos
El concepto de dron representado arriba
Qué es: Una pila de combustible funciona convirtiendo la energía química almacenada en electricidad, de forma similar a una batería. Una pila de combustible de hidrógeno es una de las más comunes y puede utilizarse en los sistemas de propulsión de una aeronave. Puede contener entre tres y cinco veces más energía que el sistema eléctrico de baterías de masa equivalente. Con un diseño adecuado, un sistema de pilas de combustible de hidrógeno pesa menos y es más compacto que un sistema eléctrico de batería equivalente.
Cómo ayuda al planeta: La propulsión de pilas de combustible de hidrógeno puede reducir el impacto climático de la aviación entre un 75 % y un 90 %, según un estudio de tecnología de hidrógeno realizado por McKinsey. A diferencia de un motor de combustión, una pila de combustible no tiene piezas móviles y puede funcionar de forma silenciosa y con mayores niveles de eficiencia y fiabilidad. Esta forma de propulsión será especialmente importante a medida que el futuro del transporte cambie a los taxis aéreos de largo alcance.
Captura y almacenamiento del carbono
Qué es: Las plantas industriales como plantas de gas natural, plantas de hidrógeno, fábricas de acero, plantas de cemento y centrales eléctricas producen gases. La captura de carbono separa el CO2 de esos gases y los reutiliza o los almacena bajo tierra, de manera permanente. Básicamente, devuelve el carbono de dónde procede.
Cómo ayuda al planeta: Las tecnologías de captura y almacenamiento de carbono ayudan a las empresas e industrias a alcanzar objetivos de cero neto. Puede ser particularmente útil en industrias que, de otro modo, son difíciles de reducir. El proceso también produce hidrógeno bajo en carbono a escala, que es una fuente de energía limpia ampliamente utilizada.
Aprendizaje automático para optimizar la energía de los edificios
Qué es: Los edificios son cada vez más inteligentes a la hora de predecir las comodidades ideales que queremos. Esto significa que instalaciones como las oficinas pueden encender y apagar automáticamente el aire acondicionado en verano y apagar las luces una vez que los trabajadores abandonan una habitación. El beneficio de la inteligencia artificial y el aprendizaje automático que impulsan los edificios es que también puede optimizar el uso de la energía, principalmente la electricidad y el gas, al utilizar Honeywell Forge Energy Optimization.
Cómo ayuda al planeta: Los sistemas de climatización (HVAC) son un área importante de consumo de energía en edificios. Los administradores de edificios pueden aprovechar la tecnología no solo para mantener cómodos a los ocupantes, sino también para reducir el consumo de energía. Por ejemplo, Hamdan Bin Mohammed Smart University obtuvo una reducción del 10 % en el consumo de energía en todos los edificios de su campus.
Energy
SUSTAINABILITY
Contenido relacionado
Qué debe saber sobre la empresa de informática independiente más grande del mundo, Quantum Computing
Cómo los USB crean una gran amenaza para la ciberseguridad
Qué dicen las personas que dirigen las instalaciones sobre regresar a las instalaciones
What We Do
Cambiar vista
Honeywell Forge
Our Industries
Our Products
Quantum Solutions
INDUSTRIES
Cambiar vista
Aerospace & Travel
Building Technologies
Energy
Healthcare
Life Sciences
Logistics & Warehouse
Retail
Utilities
Company
Cambiar vista
About Us
History
Investors
Leadership
Inclusion & Diversity
News
Cambiar vista
News
Press & Media
Careers
Cambiar vista
Careers
Job Search
Contact Us
Cambiar vista
Support
Business Inquiries
Employee Access
FOLLOW US
LinkedIn
Facebook
Twitter
YouTube
Instagram
Scroll to top
Copyright © 2023 Honeywell International Inc.
Terms & Conditions
Privacy Statement
Your Privacy Choices
Cookies
Global Unsubscribe