4 Bærekraftige innovasjoner som hjelper planeten
Global
Africa
Algeria - English
Angola - English
Kenya - English
Morocco - French
Nigeria - English
South Africa - English
Tunisia - French
Asia Pacific
Australia - English
China - Chinese
India - English
Indonesia - Indonesian
Japan - Japanese
Malaysia - English
Republic of Korea - Korean
Philippines - English
Thailand - English
Europe
Austria - German
Belgium - French
Belgium - Dutch
Bulgaria - Bulgarian
Czech Republic - English
Denmark - Danish
Finland - Finnish
France - French
Germany - German
Hungary - Hungarian
Italy - Italian
Norway - Norwegian
Poland - Polish
Romania - English
Slovakia - Slovak
Switzerland - French
Switzerland - German
Turkey - Turkish
United Kingdom - English
Latin America
Brazil - Portuguese
Mexico - Spanish
Middle East
Egypt - English
Saudi Arabia - English
Saudi Arabia - Arabic
United Arab Emirates - English
Saudi Arabia - Arabic
North America
Canada - English
Canada - French
United States - English
Close
Bedrift
Nyheter
Karriere
Støtte
Global
Africa
Algeria - English
Angola - English
Kenya - English
Morocco - French
Nigeria - English
South Africa - English
Tunisia - French
Asia Pacific
Australia - English
China - Chinese
India - English
Indonesia - Indonesian
Japan - Japanese
Malaysia - English
Republic of Korea - Korean
Philippines - English
Thailand - English
Europe
Austria - German
Belgium - French
Belgium - Dutch
Bulgaria - Bulgarian
Czech Republic - English
Denmark - Danish
Finland - Finnish
France - French
Germany - German
Hungary - Hungarian
Italy - Italian
Norway - Norwegian
Poland - Polish
Romania - English
Slovakia - Slovak
Switzerland - French
Switzerland - German
Turkey - Turkish
United Kingdom - English
Latin America
Brazil - Portuguese
Mexico - Spanish
Middle East
Egypt - English
Saudi Arabia - English
Saudi Arabia - Arabic
United Arab Emirates - English
Saudi Arabia - Arabic
North America
Canada - English
Canada - French
United States - English
Search
You are browsing the product catalog for
/content/honeywellbt/us/en/search.html
Nyheter
4 Bærekraftige innovasjoner som hjelper planeten
4 Bærekraftige innovasjoner som hjelper planeten
Hvordan beskyttelse av miljøet garanterer en lys fremtid.
Flere og flere bransjer retter seg mot karbonnøytralitet, inkludert et FN-mål om global karbonnøytralitet innen 2050.
Vi har nylig forpliktet oss til å være karbonnøytrale på tvers av våre anlegg og operasjoner enda raskere – innen 2035. I tillegg går 50 % av vårt forsknings- og utviklingsbudsjett mot teknologi og innovasjoner som forbedrer miljøet og sosiale resultater.
Slik vil innovasjoner hjelpe verden med å nå bærekraftsmål.
Infrarød kontroll for å se utslippslekkasjer
Hva det er: Tenk deg å kunne se usynlige forurensende stoffer for å hindre dem i å bli større utslipps- og sikkerhetsproblemer. Vårt Honeywell Gas Cloud Imaging (GCI)-system kan gjøre nettopp det. Det overvåker kontinuerlig for gasslekkasjer som kan påvirke klimaet, for eksempel metan, i anlegg som olje- og gass-, kjemisk- og kraftproduksjon. Systemet bruker kunstig intelligens til å gi anleggsoperatører en lettolkelig visualisering av gassrørtype, -plassering, -retning, -størrelse og -konsentrasjon. Dette kan hjelpe tjenestemenn med å oppdage lekkasjer tidligere og reagere raskere.
Hvordan det hjelper planeten: Ved å redusere metanlekkasjer kan bedrifter nå utslippsmål, oppnå klimamål og forbedre sikkerheten. Vurder: Metan er mer enn 80 ganger sterkere når det gjelder å fange opp varme enn karbondioksid etter 20 år, ifølge Environmental Defense Fund.
Hydrogendrivstoffceller for energi til fly og lufttaxier
Drone-konsept avbildet ovenfor
Hva det er: En brenselcelle fungerer ved å konvertere lagret kjemisk energi til elektrisitet, omtrent som et batteri. En hydrogendrivstoffcelle er en av de vanligste og kan brukes i fremdriftssystemer i et fly. Den kan holde tre til fem ganger mer energi enn det tilsvarende elektriske massebatteriet. Et cellesystem med hydrogendrivstoff veier mindre og er mer kompakt enn et tilsvarende batteridrevet elektrisk system.
Hvordan det hjelper planeten: Fremdrift ved hydrogendrivstoffceller kan redusere luftfartens klimapåvirkning med 75 til 90 %, ifølge en studie med hydrogenteknologi fra McKinsey. I motsetning til en forbrenningsmotor har en brenselcellestabel ingen bevegelige deler og kan fungere stille og med høyere effektivitet og pålitelighet. Denne formen for fremdrift vil være spesielt viktig etter hvert som fremtidens transport går over til flytaxier med lang rekkevidde.
Karbonfangst og -lagring
Hva det er: Industrianlegg som naturgassanlegg, hydrogenanlegg, stålverk, sementanlegg og kraftverk produserer gasser. Karbonfangst skiller CO2 fra disse gassene og gjenbruker eller lagrer den permanent under jorden. I utgangspunktet sender den karbon tilbake der den kom fra.
Hvordan det hjelper planeten: Teknologier for karbonfangst og -lagring hjelper selskaper og bransjer med å oppnå mål om nullutslipp. Det kan være spesielt nyttig i bransjer som ellers er vanskelige å redusere. Prosessen produserer også lavkarbonhydrogen i stor skala, som er en mye brukt ren energikilde.
Maskinlæring for å optimalisere bygningers energi
Hva det er: Bygninger blir smartere til å forutsi den ideelle komforten vi ønsker. Det betyr at fasiliteter, som for eksempel kontorer, automatisk kan starte og stoppe klimaanlegget om sommeren og slå av lysene når medarbeiderne forlater et rom. Fordelen med kunstig intelligens og maskinlæring er at det også kan optimalisere energiforbruket – primært elektrisitet og gass ved hjelp av Honeywell Forge-energioptimalisering.
Hvordan det hjelper planeten: HVAC-systemer er et hovedområde innen energiforbruk i bygninger. Bygningsledere kan utnytte teknologien til ikke bare å holde beboerne komfortable, men også redusere energiforbruket. For eksempel så Hamdan Bin Mohammed Smart University en reduksjon på 10 % i energiforbruket på tvers av campusbygningene.
Energy
SUSTAINABILITY
Relatert innhold
Hva du bør vite om verdens største, frittstående kvantedatabehandlingsselskap
Hvordan USB-er er en stor trussel mot cybersikkerhet
Hva menneskene som driver anlegg sier om å returnere til bygninger
What We Do
toggle view
Honeywell Forge
Our Industries
Our Products
Quantum Solutions
INDUSTRIES
toggle view
Aerospace & Travel
Building Technologies
Energy
Healthcare
Life Sciences
Logistics & Warehouse
Retail
Utilities
Company
toggle view
About Us
History
Investors
Leadership
Inclusion & Diversity
News
toggle view
News
Press & Media
Careers
toggle view
Careers
Job Search
Contact Us
toggle view
Support
Business Inquiries
Employee Access
FOLLOW US
LinkedIn
Facebook
Twitter
YouTube
Instagram
Scroll to top
Copyright © 2023 Honeywell International Inc.
Terms & Conditions
Privacy Statement
Your Privacy Choices
Cookies
Global Unsubscribe