4 zrównoważone innowacje pomagające planecie
Global
Africa
Algeria - English
Angola - English
Kenya - English
Morocco - French
Nigeria - English
South Africa - English
Tunisia - French
Asia Pacific
Australia - English
China - Chinese
India - English
Indonesia - Indonesian
Japan - Japanese
Malaysia - English
Republic of Korea - Korean
Philippines - English
Thailand - English
Vietnam - Vietnamese
Europe
Austria - German
Belgium - French
Belgium - Dutch
Bulgaria - Bulgarian
Czech Republic - English
Denmark - Danish
Finland - Finnish
France - French
Germany - German
Hungary - Hungarian
Italy - Italian
Norway - Norwegian
Poland - Polish
Romania - English
Slovakia - Slovak
Switzerland - French
Switzerland - German
Turkey - Turkish
United Kingdom - English
Latin America
Brazil - Portuguese
Mexico - Spanish
Middle East
Egypt - English
Saudi Arabia - English
Saudi Arabia - Arabic
United Arab Emirates - English
United Arab Emirates - Arabic
North America
Canada - English
Canada - French
United States - English
Close
Firma
Aktualności
Oferty Pracy
Pomoc
Global
Africa
Algeria - English
Angola - English
Kenya - English
Morocco - French
Nigeria - English
South Africa - English
Tunisia - French
Asia Pacific
Australia - English
China - Chinese
India - English
Indonesia - Indonesian
Japan - Japanese
Malaysia - English
Republic of Korea - Korean
Philippines - English
Thailand - English
Vietnam - Vietnamese
Europe
Austria - German
Belgium - French
Belgium - Dutch
Bulgaria - Bulgarian
Czech Republic - English
Denmark - Danish
Finland - Finnish
France - French
Germany - German
Hungary - Hungarian
Italy - Italian
Norway - Norwegian
Poland - Polish
Romania - English
Slovakia - Slovak
Switzerland - French
Switzerland - German
Turkey - Turkish
United Kingdom - English
Latin America
Brazil - Portuguese
Mexico - Spanish
Middle East
Egypt - English
Saudi Arabia - English
Saudi Arabia - Arabic
United Arab Emirates - English
United Arab Emirates - Arabic
North America
Canada - English
Canada - French
United States - English
Search
You are browsing the product catalog for
/content/honeywellbt/us/en/search.html
Aktualności
4 zrównoważone innowacje pomagające planecie
4 zrównoważone innowacje pomagające planecie
Jak ochrona środowiska gwarantuje świetlaną przyszłość.
Coraz więcej branż dąży do neutralności węglowej, włączając w to cel panelu ONZ, czyli globalna neutralność węglowa do 2050 roku.
Niedawno podjęliśmy nasze własne zobowiązanie do jeszcze szybszego osiągnięcia neutralności węglowej we wszystkich naszych obiektach i operacjach – do 2035 roku. Ponadto, 50% naszego budżetu na badania i rozwój przeznaczamy na technologie i innowacje, które poprawiają kondycję środowiska i społeczeństwa.
Oto jak innowacje pomogą światu osiągnąć cele zrównoważonego rozwoju.
Badania podczerwienią wykrywające wycieki emisji
Co to jest: Wyobraźmy sobie, że możemy dostrzec niewidoczne zanieczyszczenia i zapobiegać powstawaniu większych emisji i zagrożeń dla bezpieczeństwa. Nasz system Honeywell Gas Cloud Imaging (GCI) to właśnie potrafi. W sposób ciągły monitoruje wycieki gazów, mogących mieć wpływ na klimat, takich jak metan, w zakładach przemysłu naftowego i gazowego, chemicznego oraz energetycznego. System wykorzystuje sztuczną inteligencję, dostarczając operatorom zakładów łatwą do interpretacji kolorową wizualizację typu, lokalizacji, kierunku, wielkości i stężenia smug gazu. Dzięki temu mogą wcześniej wykrywać wycieki i szybciej na nie reagować.
Jak pomaga naszej planecie: Redukując wycieki metanu, przedsiębiorstwa mogą ograniczyć emisje, osiągnąć cele klimatyczne i poprawić bezpieczeństwo. Zastanów się: Według Environmental Defense Fund po 20 latach metan ma ponad 80 razy silniejsze właściwości zatrzymywania ciepła niż dwutlenek węgla.
Wodorowe ogniwa paliwowe do zasilania samolotów i taksówek powietrznych
Koncepcja drona przedstawiona powyżej
Co to jest: Ogniwo paliwowe działa poprzez przekształcanie zmagazynowanej energii chemicznej w elektryczność, podobnie jak akumulator. Wodorowe ogniwo paliwowe jest jednym z najbardziej powszechnych i może być stosowane w układach napędowych samolotów. Może zgromadzić od trzech do pięciu razy więcej energii niż akumulatorowy system elektryczny o tej samej masie. Prawidłowo zaprojektowany system wodorowych ogniw paliwowych waży mniej i jest mniejszy niż równoważny akumulatorowy system elektryczny.
Jak pomaga naszej planecie: Napęd na wodorowe ogniwa paliwowe może zmniejszyć wpływ lotnictwa na klimat o 75-90%, jak wynika z badania technologii wodorowej przeprowadzonego przez McKinsey. W przeciwieństwie do silnika spalinowego, stos ogniw paliwowych nie ma ruchomych części i może pracować cicho oraz bardziej wydajnie i niezawodnie. Ta forma napędu będzie szczególnie ważna, ponieważ przyszłość transportu zmienia się w kierunku taksówek powietrznych dalekiego zasięgu.
Wychwytywanie i składowanie dwutlenku węgla
Co to jest: Zakłady przemysłowe, takie jak elektrownie gazowe, zakłady produkcji wodoru, huty, cementownie i elektrownie wytwarzają gazy. Wychwytywanie dwutlenku węgla polega na oddzieleniu CO2 od tych gazów i ponownym jego wykorzystaniu lub trwałym składowaniu pod ziemią. Zasadniczo wysyła on węgiel z powrotem tam, skąd pochodzi.
Jak pomaga naszej planecie: Technologie wychwytywania i składowania dwutlenku węgla pomagają firmom i przemysłowi osiągnąć cele zerowej emisji netto. Może to być szczególnie przydatne w branżach, w których trudno jest to osiągnąć w inny sposób. Proces ten wytwarza również na skalę przemysłową niskoemisyjny wodór, który jest szeroko stosowanym źródłem czystej energii.
Uczenie maszynowe do optymalizacji energetycznej budynków
Co to jest: Budynki stają się coraz inteligentniejsze w przewidywaniu idealnych udogodnień, których oczekujemy. Oznacza to, że obiekty takie jak biura mogą automatycznie włączać i wyłączać klimatyzację w lecie oraz wyłączać oświetlenie, gdy pracownicy opuszczają pomieszczenie. Korzyścią płynącą z zastosowania sztucznej inteligencji i uczenia maszynowego w budynkach jest możliwość optymalizacji zużycia energii – przede wszystkim energii elektrycznej i gazu dzięki zastosowaniu Honeywell Forge Energy Optimization.
Jak pomaga naszej planecie: Systemy HVAC są głównym obszarem zużycia energii w budynkach. Zarządcy budynków mogą wykorzystać tę technologię nie tylko do zapewnienia komfortu użytkownikom, ale także do zmniejszenia zużycia energii. Na przykład Hamdan Bin Mohammed Smart University odnotował 10% redukcję zużycia energii w budynkach swojego kampusu.
Energy
SUSTAINABILITY
Powiązana treść
Co należy wiedzieć o największej na świecie, samodzielnej firmie z dziedziny komputerów kwantowych
Jak USB stwarzają duże zagrożenie dla cyberbezpieczeństwa
Co ludzie zarządzający obiektami mówią o powrocie do budynków
What We Do
toggle view
Honeywell Forge
Our Industries
Our Products
Quantum Solutions
INDUSTRIES
toggle view
Aerospace & Travel
Building Technologies
Energy
Healthcare
Life Sciences
Logistics & Warehouse
Retail
Utilities
Company
toggle view
About Us
History
Investors
Leadership
Inclusion & Diversity
News
toggle view
News
Press & Media
Careers
toggle view
Careers
Job Search
Contact Us
toggle view
Support
Business Inquiries
Employee Access
FOLLOW US
LinkedIn
Facebook
Twitter
YouTube
Instagram
Scroll to top
Copyright © 2023 Honeywell International Inc.
Terms & Conditions
Privacy Statement
Your Privacy Choices
Cookies
Global Unsubscribe