Gezegene Yardım Eden 4 Sürdürülebilir Yenilik
Global
Africa
Algeria - English
Angola - English
Kenya - English
Morocco - French
Nigeria - English
South Africa - English
Tunisia - French
Asia Pacific
Australia - English
China - Chinese
India - English
Indonesia - Indonesian
Japan - Japanese
Malaysia - English
Republic of Korea - Korean
Philippines - English
Thailand - English
Vietnam - Vietnamese
Europe
Austria - German
Belgium - French
Belgium - Dutch
Bulgaria - Bulgarian
Czech Republic - English
Denmark - Danish
Finland - Finnish
France - French
Germany - German
Hungary - Hungarian
Italy - Italian
Norway - Norwegian
Poland - Polish
Romania - English
Slovakia - Slovak
Switzerland - French
Switzerland - German
Turkey - Turkish
United Kingdom - English
Latin America
Brazil - Portuguese
Mexico - Spanish
Middle East
Egypt - English
Saudi Arabia - English
Saudi Arabia - Arabic
United Arab Emirates - English
United Arab Emirates - Arabic
North America
Canada - English
Canada - French
United States - English
Close
Şirket
Haberler
Kariyer
Destek
Global
Africa
Algeria - English
Angola - English
Kenya - English
Morocco - French
Nigeria - English
South Africa - English
Tunisia - French
Asia Pacific
Australia - English
China - Chinese
India - English
Indonesia - Indonesian
Japan - Japanese
Malaysia - English
Republic of Korea - Korean
Philippines - English
Thailand - English
Vietnam - Vietnamese
Europe
Austria - German
Belgium - French
Belgium - Dutch
Bulgaria - Bulgarian
Czech Republic - English
Denmark - Danish
Finland - Finnish
France - French
Germany - German
Hungary - Hungarian
Italy - Italian
Norway - Norwegian
Poland - Polish
Romania - English
Slovakia - Slovak
Switzerland - French
Switzerland - German
Turkey - Turkish
United Kingdom - English
Latin America
Brazil - Portuguese
Mexico - Spanish
Middle East
Egypt - English
Saudi Arabia - English
Saudi Arabia - Arabic
United Arab Emirates - English
United Arab Emirates - Arabic
North America
Canada - English
Canada - French
United States - English
Search
You are browsing the product catalog for
/content/honeywellbt/us/en/search.html
Haberler
Gezegene Yardım Eden 4 Sürdürülebilir Yenilik
Gezegene Yardım Eden 4 Sürdürülebilir Yenilik
Çevreyi korumanın parlak bir geleceği garanti etmesi.
Birleşmiş Milletler’in 2050 yılına kadar küresel olarak karbon nötr faaliyet panel hedefi çerçevesinde giderek daha fazla sanayi kuruluşu karbon nötr hale gelmeyi hedefliyor.
Kısa süre önce, tesislerimizi ve operasyonlarımızı karbon nötr hale getirme sözümüzü erkene çekerek 2035 yılına aldık. Ayrıca, araştırma ve geliştirme bütçemizin %50'sini çevresel ve sosyal sonuçları geliştiren teknoloji ve yeniliklere aktarıyoruz.
İşte yeniliklerin dünya sürdürülebilirlik hedeflerine sağlayacağı katkı.
Emisyon sızıntılarını görmek için kızılötesi tarama
Nedir: Görünmez kirleticiler daha büyük emisyona ve çevre güvenliği sorununa dönüşmeden onları görebildiğinizi hayal edin. Honeywell Gas Cloud Imaging (GCI) sistemi tam da bunu yapabiliyor. Petrokimya, kimyasal maddeler ve enerji üretimi gibi alanlarda metan gibi iklimi etkileyebilecek gaz sızıntılarını sürekli olarak izliyor. Sistem yapay zeka kullanarak tesis operatörlerine gaz pistonu tipi, konumu, yönü, boyutu ve konsantrasyonunu kolay yorumlanabilen renkli bir görselleştirmeyle sunar. Bu, yetkililerin sızıntıları daha erken tespit etmesine ve daha hızlı yanıt vermesine yardımcı olabilir.
Gezegenimize nasıl yardımcı olur: Şirketler metan sızıntılarını azaltarak emisyonlarını düşürebilir, iklim hedeflerine ulaşabilir ve çevre güvenliğini artırabilir. Şunları göz önünde bulundurun: Çevresel Savunma Fonu’na göre, metan 20 yıl sonra ısı tutmada karbondioksitten 80 kat daha etkili olacak.
Uçaklar ve uçak taksilere enerji sağlayan hidrojen yakıt hücreleri
Drone konsepti yukarıda resmedilmiştir
Nedir: Depolanmış kimyasal enerjiyi elektriğe dönüştüren, akü gibi çalışan bir yakıt hücresidir. Hidrojen yakıt hücresi en yaygın olanlardan biridir ve bir uçağın tahrik sistemlerinde kullanılabilir. Eşdeğer büyüklükte akülü bir elektrikli sistemden üç ila beş kat daha fazla enerji sağlayabilir. Uygun şekilde tasarlanan hidrojen yakıt hücresi sistemi, eşdeğer bir akü elektrik sisteminden daha hafif ve kompakttır.
Gezegenimize nasıl yardımcı olur: McKinsey tarafından gerçekleştirilen hidrojen teknolojisi çalışmasına göre, hidrojen yakıt hücresi itme kuvveti sayesinde havacılığın iklim etkisi %75 ila %90 oranında azaltılabilir. Yakıt hücresi sisteminde yanmalı motorun aksine hareketli parça yoktur ve sessiz ve güvenli biçimde daha yüksek verimlilikle çalışabilir. Ulaşımın geleceği uzun menzilli hava taksilerine dönüştüğü için bu itici güç şekli özellikle önemli olacaktır.
Karbon yakalama ve depolama
Nedir: Doğal gaz tesisleri, hidrojen tesisleri, çelik fabrikaları, çimento tesisleri ve enerji tesisleri gibi endüstriyel tesisler gaz üretir. Karbon yakalama,CO2’i bu gazlardan ayırır ve yer altında depolar veya yeniden kullanır. Temel olarak, karbonu geldiği yere geri gönderir.
Gezegenimize nasıl yardımcı olur: Karbon yakalama ve depolama teknolojileri, şirketlerin ve sektörlerin net sıfır hedeflerine ulaşmalarına yardımcı olur. Özellikle emisyonlarını düşürmeleri zor olan endüstriler için yararlı olabilir. İşlem ayrıca, önemli miktarda temiz enerji kaynağı olarak sıkça kullanılan düşük karbonlu hidrojen üretir.
Binaların enerjisini optimize etmek için makine öğrenimi
Nedir: Binalar, istediğimiz ideal konforu öngörmede daha akıllı hale geliyor. Bu, iş yeri olan binaların yaz aylarında klimayı otomatik olarak başlatıp durdurabileceği ve çalışanlar odada olmadığında ışıkları kapatabileceği anlamına gelir. Binalara güç veren yapay zeka ve makine öğreniminin avantajı, Honeywell Forge Enerji Optimizasyonu kullanarak enerji kullanımını (özellikle elektrik ve gaz) optimize edebilmesidir.
Gezegenimize nasıl yardımcı olur: HVAC sistemleri, binalarda önemli bir enerji tüketimi alanıdır. Bina yöneticileri teknolojiden faydalanarak bina sakinlerine konfor sunarken enerji tüketimini de azaltabilirler. Örneğin, Hamdan Bin Mohammed Smart University kampüs binalarında enerji tüketiminde %10'luk bir azalma gördü.
Energy
SUSTAINABILITY
İlgili İçerik
Dünyanın En Büyük, Bağımsız Quantum Computing Şirketi Hakkında Bilmeniz Gerekenler
USB'ler Nasıl Büyük bir Siber Güvenlik Tehdidi Oluşturur
İş Yeri Yöneticilerinin Binalara Dönüş Hakkında Söyledikleri
What We Do
toggle view
Honeywell Forge
Our Industries
Our Products
Quantum Solutions
INDUSTRIES
toggle view
Aerospace & Travel
Building Technologies
Energy
Healthcare
Life Sciences
Logistics & Warehouse
Retail
Utilities
Company
toggle view
About Us
History
Investors
Leadership
Inclusion & Diversity
News
toggle view
News
Press & Media
Careers
toggle view
Careers
Job Search
Contact Us
toggle view
Support
Business Inquiries
Employee Access
FOLLOW US
LinkedIn
Facebook
Twitter
YouTube
Instagram
Scroll to top
Copyright © 2023 Honeywell International Inc.
Terms & Conditions
Privacy Statement
Your Privacy Choices
Cookies
Global Unsubscribe