4 Đổi mới bền vững giúp ích cho hành tinh
Global
Africa
Algeria - English
Angola - English
Kenya - English
Morocco - French
Nigeria - English
South Africa - English
Tunisia - French
Asia Pacific
Australia - English
China - Chinese
India - English
Indonesia - Indonesian
Japan - Japanese
Malaysia - English
Republic of Korea - Korean
Philippines - English
Thailand - English
Vietnam - Vietnamese
Europe
Austria - German
Belgium - French
Belgium - Dutch
Bulgaria - Bulgarian
Czech Republic - English
Denmark - Danish
Finland - Finnish
France - French
Germany - German
Hungary - Hungarian
Italy - Italian
Norway - Norwegian
Poland - Polish
Romania - English
Slovakia - Slovak
Switzerland - French
Switzerland - German
Turkey - Turkish
United Kingdom - English
Latin America
Brazil - Portuguese
Mexico - Spanish
Middle East
Egypt - English
Saudi Arabia - English
Saudi Arabia - Arabic
United Arab Emirates - English
United Arab Emirates - Arabic
North America
Canada - English
Canada - French
United States - English
Close
Công ty
Tin tức
Nghề nghiệp
Hỗ trợ
Global
Africa
Algeria - English
Angola - English
Kenya - English
Morocco - French
Nigeria - English
South Africa - English
Tunisia - French
Asia Pacific
Australia - English
China - Chinese
India - English
Indonesia - Indonesian
Japan - Japanese
Malaysia - English
Republic of Korea - Korean
Philippines - English
Thailand - English
Vietnam - Vietnamese
Europe
Austria - German
Belgium - French
Belgium - Dutch
Bulgaria - Bulgarian
Czech Republic - English
Denmark - Danish
Finland - Finnish
France - French
Germany - German
Hungary - Hungarian
Italy - Italian
Norway - Norwegian
Poland - Polish
Romania - English
Slovakia - Slovak
Switzerland - French
Switzerland - German
Turkey - Turkish
United Kingdom - English
Latin America
Brazil - Portuguese
Mexico - Spanish
Middle East
Egypt - English
Saudi Arabia - English
Saudi Arabia - Arabic
United Arab Emirates - English
United Arab Emirates - Arabic
North America
Canada - English
Canada - French
United States - English
Search
You are browsing the product catalog for
/content/honeywellbt/us/en/search.html
Tin tức
4 Đổi mới bền vững giúp ích cho hành tinh
4 Đổi mới bền vững giúp ích cho hành tinh
Bảo vệ môi trường giúp đảm bảo một tương lai tươi sáng như thế nào.
Ngày càng nhiều ngành công nghiệp đang hướng đến trung hòa các-bon, bao gồm mục tiêu trung hòa các-bon đến năm 2050 mà hội đồng Liên Hợp Quốc đưa ra.
Gần đây, chúng tôi đã cam kết đẩy nhanh tiến độ đạt trung hòa các-bon tại các cơ sở và hoạt động vận hành của mình hơn nữa – đến năm 2035. Ngoài ra, 50% ngân sách nghiên cứu và phát triển của chúng tôi hướng tới các công nghệ và đổi mới giúp cải thiện môi trường và tác động xã hội.
Đây là cách những đổi mới sẽ giúp thế giới đạt được các mục tiêu bền vững.
Sàng lọc hồng ngoại để xác định rò rỉ khí thải
Đó là gì: Hãy hình dung việc có thể nhìn thấy các chất ô nhiễm vô hình để ngăn chúng trở thành các vấn đề về khí thải và an toàn lớn hơn. Hệ thống Chụp ảnh Đám mây Khí Honeywell (Gas Cloud Imaging, GCI) của chúng tôi có thể làm điều đó. Nó liên tục theo dõi các rò rỉ khí có thể ảnh hưởng đến khí hậu như mê-tan tại các cơ sở trong các ngành công nghiệp như dầu khí, hóa chất và sản xuất điện. Hệ thống sử dụng trí thông minh nhân tạo để cung cấp cho người vận hành tại các cơ sở thiết bị hiển trực quan dễ hiểu được mã hóa theo màu về loại ống chứa khí, vị trí, hướng, kích thước và nồng độ. Điều đó có thể giúp các quản lý phát hiện sớm hơn và phản ứng nhanh hơn.
Lợi ích mang lại cho hành tinh: Bằng cách giảm rò rỉ khí mê-tan, các công ty có thể đạt được các mục tiêu về lượng khí thải, khí hậu và cải thiện an toàn. Cân nhắc: Theo Quỹ Bảo vệ Môi trường, sau 20 năm nữa, khả năng thu giữ nhiệt của mê-tan mạnh hơn 80 lần so với các-bon đi-ô-xít.
Bình nhiên liệu hydrô để cung cấp điện cho máy bay và taxi hàng không
Mô hình máy bay không người lái được minh họa ở trên
Đó là gì: Pin nhiên liệu hoạt động bằng cách chuyển đổi năng lượng hóa học dự trữ thành điện, giống như pin. Pin nhiên liệu hydrô là một trong những pin phổ biến nhất và có thể được sử dụng trong các hệ thống đẩy của máy bay. Nó có thể chứa nhiều năng lượng gấp ba đến năm lần so với hệ thống điện ắc-quy có khối lượng tương đương. Nếu được thiết kế phù hợp, một hệ thống pin nhiên liệu hydrô nhẹ hơn và nhỏ gọn hơn hệ thống điện ắc-quy có khối lượng tương đương.
‬Lợi ích mang lại cho hành tinh: Theo một nghiên cứu về công nghệ hydrô của McKinsey, lực đẩy của pin nhiên liệu hydrô có thể làm giảm 75 đến 90% tác động khí hậu của ngành hàng không. Không giống như động cơ đốt, một cụm pin nhiên liệu không có các bộ phận chuyển động và có thể vận hành êm ái và với hiệu suất và độ tin cậy cao hơn. Hình thức đẩy này sẽ đặc biệt quan trọng khi tương lai của ngành vận tải chuyển sang taxi hàng không đường dài.
Thu giữ và lưu trữ các-bon
Đó là gì: Các cơ sở công nghiệp như nhà máy khí thiên nhiên, nhà máy hydrô, nhà máy thép, nhà máy xi-măng và nhà máy điện sản xuất khí. Thu giữ khí các-bon tách CO2 khỏi các khí này và tái sử dụng hoặc lưu trữ lâu dài CO2 dưới lòng đất. Về cơ bản, nó gửi các-bon trở về nơi xuất phát.
Lợi ích mang lại cho hành tinh: Công nghệ thu giữ và lưu trữ các-bon giúp các công ty và ngành công nghiệp đạt được mục tiêu không phát thải. Công nghệ này có thể đặc biệt hữu ích trong các ngành công nghiệp khó cắt giảm phát thải. Quy trình này cũng sản xuất hydrô ít các-bon ở quy mô lớn, là nguồn năng lượng sạch được sử dụng rộng rãi.
Máy học để tối ưu hóa năng lượng của các tòa nhà
Đó là gì: Các tòa nhà đang trở nên thông minh hơn trong việc dự đoán sự thoải mái lý tưởng mà chúng ta mong muốn. Điều đó có nghĩa là các cơ sở như văn phòng có thể tự động khởi động và dừng hệ thống điều hòa không khí vào mùa hè và tắt đèn sau khi người lao động rời khỏi phòng. Lợi ích đối với các tòa nhà có nguồn năng lượng sử dụng trí thông minh nhân tạo và máy học là nó còn có thể tối ưu hóa việc sử dụng năng lượng – chủ yếu là điện và khí bằng cách sử dụng giải pháp Tối ưu hóa Năng lượng Honeywell Forge.
Lợi ích mang lại cho hành tinh: Hệ thống HVAC là lĩnh vực tiêu thụ năng lượng chính trong các tòa nhà. Các quản lý tòa nhà có thể tận dụng công nghệ để không chỉ giúp cư dân được thoải mái mà còn giảm mức sử dụng năng lượng. Ví dụ, Đại học Hamdan Bin Mohammed Smart University đã giảm 10% mức tiêu thụ năng lượng tại các tòa nhà trong khuôn viên trường.
Energy
SUSTAINABILITY
Nội dung liên quan
Những điều bạn nên biết về Công ty điện toán lượng tử độc lập lớn nhất thế giới
USB Tạo ra Mối đe dọa An ninh mạng Lớn Như thế nào
Những người vận hành cơ sở nói gì về việc trở lại làm việc tại các tòa nhà
What We Do
toggle view
Honeywell Forge
Our Industries
Our Products
Quantum Solutions
INDUSTRIES
toggle view
Aerospace & Travel
Building Technologies
Energy
Healthcare
Life Sciences
Logistics & Warehouse
Retail
Utilities
Company
toggle view
About Us
History
Investors
Leadership
Inclusion & Diversity
News
toggle view
News
Press & Media
Careers
toggle view
Careers
Job Search
Contact Us
toggle view
Support
Business Inquiries
Employee Access
FOLLOW US
LinkedIn
Facebook
Twitter
YouTube
Instagram
Scroll to top
Copyright © 2023 Honeywell International Inc.
Terms & Conditions
Privacy Statement
Your Privacy Choices
Cookies
Global Unsubscribe